本院113年度經數字第51號被告柯文哲等倍數
違反貪汙治罪條例等案件本院判決如下
主文依柯文哲犯《貪汙治罪條例》之違背職務收受賄賂罪,處有期徒刑13年,辭奪公權6年。
又犯公益侵佔罪 處以期徒刑2年 又共同犯公益
侵佔罪 處有期徒刑三年六月 又共同犯背信罪 處有期徒刑二年六月
因執行有期徒刑17年,死奪公權6年。二、因小微犯《貪汙之罪條例》之違背職務,所受賄賂罪。
初有企圖金14年 褫奪公權6年 又犯《洗錢防治法》第19條第1項後端之洗錢罪初有企圖金3年 併科罰金清檯幣
1000萬元 罰金如一幅勞役 以罰金總額與一年之日數比例折算有期徒刑部分應執行有期徒刑15年6月 此讀公權6年
3.沈慶金非公務員與公務員共同犯,對主管事務圖利罪出有期徒刑10年,並科罰金清檯幣2000萬元。
罰薪如一幅勞役以罰薪總額於一年之日數比例則算此讀公權五年黃錦茂公同犯
公務員對主管事務圖利罪,處以初刑6年6月,死奪公權3年
5.彭政森共同犯公務員對主管事務獨立罪,處有緝毒刑2年,褫奪公權1年,緩刑3年。
6、邵秀沛 公同犯 公務員對主管事務圖利罪 租有期徒刑一年三月 辭奪公權一年 緩刑三年7、李文忠
共同犯公益侵佔罪初有期徒刑三年二月,又共同犯背信罪初有期徒刑二年六月。
因執行有期徒刑4年6月 其餘倍數部分無罪
8.李文娟 共同犯公益侵佔罪 處以期徒刑2年
又犯《商業會計法》第71條第1款之填資不實會計憑證罪,初有期徒刑8月,因此期有期徒刑2年4月。
端木鎮的部分不列入公多範圍
胡順民無罪 張志誠無罪 犯罪所得之莫收其追身如覆表吧
墨州主文欄所示以上假官被告辯護人收受判決不服的話可以於20日內提起上訴好以上公播結束大家請坐
多謝您